Audionautix:

Before Dawn --> Puede ser de fondo , titulo del juego... Probablemente rellene muy bien cualquier parte del juego
https://audionautix.com/
Beggining --> Se puede usar cuando el protagonista se vuelva puto loco xD quizas interesa algo así.

Clouds --> Puede ser para un final "feliz", donde el protagonista aun habiendo asesinado al prisionero ha conseguido completar 
sus recados y puede que se despida de él en su último adios

Cold Morning --> Puede usarse como para reflexionar para el protagonista en un momento que este solo.

Horror 13 --> Esta quizas puede funcionar si el personaje empieza a tener miedo y se ralla muchisimo en su casa antes de que le venga 
el fantasma... ;D

Ocean Floor --> Otra rayaete

Quiet --> Puede estar de fondo hablando con un prisionero 

Somber --> Otra muy buena para cuando este escuchando las ultimas palabras de un prisionero.

The Big decision --> Clarisima pa cuando vas a electrocutar a tu preso favorito <3

The Angels Weep --> Otra candidata para el ending del juego.

Touch Point --> Si fuera necesario un momento de conexión intima entre el protagonista y el preso , esta es tu canción. (aunque no en ese
sentido guarro).

